Σε αυτήν τη σύντομη επεξήγηση θα
μάθετε πώς να δημιουργείτε, να
παρέχετε, να καταργείτε την παροχή και
να διαγράφετε περιβάλλοντα στο κέντρο
διαχείρισης Dragon.
Ας ξεκινήσουμε δημιουργώντας ένα νέο
περιβάλλον.
Για να δημιουργήσετε ένα νέο
περιβάλλον, βεβαιωθείτε ότι σας έχει
ανατεθεί ο ρόλος Διαχειριστή Dragon
και, στη συνέχεια, εισέλθετε στο
κέντρο διαχείρισης Dragon. Από την
ενότητα Διαχείριση, επιλέξτε
Περιβάλλοντα και, στη συνέχεια,
επιλέξτε Προσθήκη περιβάλλοντος.
στη συνέχεια, εισαγάγετε το όνομα, την
περιγραφή, συμπεριλαμβανομένης της
ημερομηνίας δημιουργίας.
Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε
Αποθήκευση.
Το νέο σας περιβάλλον έχει πλέον
δημιουργηθεί.
Στη συνέχεια, μπορείτε να παρέχετε τη
δυνατότητα χρήστη.
Η παροχή είναι η διαδικασία ρύθμισης
και ενεργοποίησης ενός αποκλειστικού,
ασφαλούς χώρου εργασίας, ώστε ένα
προϊόν ή μια δυνατότητα να είναι
έτοιμο για χρήση και ρύθμιση.
Επιλέξτε το περιβάλλον που
δημιουργήσατε και, στη συνέχεια,
επιλέξτε Παροχή στην ενότητα
Δυνατότητα παροχής, ανάλογα με τους
χρήστες στον οργανισμό σας.
Η παροχή συνήθως διαρκεί δέκα έως
δεκαπέντε λεπτά.
Μπορείτε να πλοηγηθείτε μακριά ενώ
ολοκληρώνεται η διαδικασία.
Μόλις ολοκληρωθεί, η κατάσταση θα
εμφανιστεί ως Παροχή και το κουμπί
ενέργειας θα αλλάξει σε Κατάργηση
Παροχής.
Για να απενεργοποιήσετε ή να
καταργήσετε ένα περιβάλλον,
ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.
Επιστρέψτε στη σελίδα Περιβάλλοντα και
επιλέξτε το περιβάλλον που θέλετε να
καταργήσετε.
Επιλέξτε Deprovision για τη δυνατότητα
και επιβεβαιώστε την ενέργεια.
Δώστε χρόνο για να ολοκληρωθεί η
διαδικασία.
Η δυνατότητα Dragon Copilot έχει
επισημανθεί ως απενεργοποιημένη και
βρίσκεται σε ουρά για μόνιμη διαγραφή
την δεδομένη ημερομηνία.
Επιλέξτε το βέλος δίπλα στην επιλογή
Επαναφορά και, στη συνέχεια, επιλέξτε
Μόνιμη διαγραφή και επιβεβαιώστε την
ενέργεια. Το κουμπί επιστρέφει στην
επιλογή Παροχή.
Τώρα είστε έτοιμοι να διαγράψετε το
περιβάλλον.
Επιλέξτε Διαγραφή και επιβεβαιώστε
όταν σας ζητηθεί.
Να θυμάστε ότι ένα περιβάλλον μπορεί
να διαγραφεί μόνο αφού έχουν
καταργηθεί όλες οι δυνατότητες.
Αυτό είναι όλο! Η δημιουργία, η παροχή
και η κατάργηση περιβαλλόντων βοηθά
στη διασφάλιση ασφαλών, οργανωμένων
χώρων για τη διαχείριση χρηστών, τη
ρύθμιση παραμέτρων ρυθμίσεων και τη
σύνδεση με συστήματα ΗΙΦ.
Ευχαριστούμε για την παρακολούθηση